Repository: FihlaTV/checkey
Catalog: description/*.xlf
Languages: ja

# title
source: Checkey: info on local apps
ja: Checkey: ローカルアプリの情報

# shortdescription
source: utility for getting information about the APKs that are installed on your device
ja: お使いのデバイスにインストールされている APK の情報を取得するユーティリティ

# intro
source: Checkey is a utility for getting information about the APKs that are installed on your device. Starting with a list of all of the apps that you have installed on your device, it will show you the APK signature with a single touch, and provides links to virustotal.com and androidobservatory.org to easily access the profiles of that APK. It will also let you export the signing certificate and generate ApkSignaturePin pin files for use with the TrustedIntents library.
ja: Checkey は、お使いのデバイスにインストールされている APK の情報を取得するユーティリティです。お使いのデバイスにインストールされたすべてのアプリのリストをはじめ、ワンタッチで APK シグネチャを表示したり、virustotal.com と androidobservatory.org へのリンクを提供して、簡単に APK のプロファイルにアクセスすることができます。また、署名証明書のエクスポート、TrustedIntents ライブラリで使用する ApkSignaturePin ピンファイルの生成ができます。

# wespeakyourlanguage
source: ★ WE SPEAK YOUR LANGUAGE: Checkey is available for friends who speak:
ja: ★ あなたの言語でお使いいただけます: Checkey は次の言語を話す友だちが利用できます:

# helptranslate
source: Don’t see your language? Join us and help translate the app:
ja: あなたの言語が見つかりませんか? 私たちに参加して、アプリの翻訳を支援してください:

source: ***Learn More***
ja: ***さらに詳しく***

# aboutus
source: ★ ABOUT US: Guardian Project is a group of developers that make secure mobile apps and open-source code for a better tomorrow
ja: ★ 私たちについて: Guardian Project は、より良い明日のために、安全なモバイル アプリやオープン ソース コードを作る開発者のグループです

# ourwebsite
source: ★ OUR WEBSITE: https://GuardianProject.info
ja: ★ WEBサイト: https://GuardianProject.info

# ontwitter
source: ★ ON TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
ja: ★ TWITTER: https://twitter.com/guardianproject

# freesoftware
source: ★ FREE SOFTWARE: Checkey is free software. You can take a look at our source code, or contribute to help make Checkey even better:
ja: ★ フリーソフトウェア: Checkey はフリーソフトウェアです。私たちのソースコードを見たり、Checkey をさらに良くする手助けに貢献することができます:

# messageus
source: ★ MESSAGE US: Are we missing your favorite feature? Found an annoying bug? Please tell us! We’d love to hear from you. Send us an email: support@guardianproject.info or find us in our chat room https://guardianproject.info/contact
ja: ★ 私たちにメッセージをお送りください: あなたのお気に入りの機能が不足していませんか? 迷惑なバグを発見されましたか? ご連絡ください! 私たちはあなたのご意見をお待ちしています。私たちにメールをお送りください: support@guardianproject.info または私たちのチャットルーム https://guardianproject.info/contact から
